1. Меню выбора уровня
	1.1 возможность перемещаться по меню выбора уровня с помощью стрелок влево и вправо
	1.2 возможность перемещаться по меню выбора уровня с помощью наклона экрана
	1.3 возможность запускать уровень с помощью кнопки Play/pause
2. Возможность сохранять уровень и делать несколько уровней
3. Матчмейкинг в LAN
	3.1 Трансляция трека при перевороте карточки
	3.2 Карточка пустого трека для игры с другими игроками
4. LAN мультиплеер
5. Подсчёт очков и вывод результата с помощью слайдера
6. Подсчет глобальных очков
7. Меню паузы
=== должно быть сделано до конца недели ===
8. Главное меню игры 
9. Набор из трех треков, как минимум один из них поддерживает мультиплеер
10. Результаты игры по LAN
=== все это можно назвать демо-версией игры ===
